Application pour assistance à la création de rapport de bataille.
----------------------------------------------------------------------------------------

1) Ecran de départ.

Lors du lancement de l'application, un simple écran affiche une liste.
Chaque item est une bataille préalablement enregistrée : on affiche une photo sur la gauche, puis, empilés, le nom et quelques infos (date de jeu, format, races joués)

Un bouton en bas d'écran permet de créer une nouvelle partie. Cf. ecran "Nouvelle partie".

Un clic sur un des élements de la liste permet d'afficher la vue "Edition de la partie".

2) Ecran "Nouvelle partie".

Il s'agit d'un écran "tabulé" à plusieurs sections. Aucune des informations n'est obligatoire. Si le nom de partie est vide, alors on en génère un.
Section 1: Partie
Saisie des infos suivantes :
- Nom (si vide alors généré)
- Format "points"
- La date est obtenue automatiquement
Section 2: Joueur 1
Saisie des infos suivantes :
- Nom
- Race jouée
- Photo armée
Section 3 : Joueur 2
- Nom
- Race jouée
- Photo armée

A chaque tabulation, un bouton "Suivant" permet de passer à la phase de configuration qui suit (ex: de "Partie" vers "Joueur 1"). Le dernier élément contient un bouton "Terminé" qui enregistre la partie et lance la vue "Edition de la partie".

3) Ecran "Edition de la partie"

Ecran tabulée contenant plusieurs sections :
- Préalable
- Tour 1 / 2 / 3 / 4 / 5 / 6 / 7

Toutes les informations sont enregistrées à la saisie (pas de bouton enregistrer)

La section "Préalable" permet la saisie de :
- Type de déploiement
- Type de mission
- Vainqueur du TOS
- Traits de chef du joueur 1
- Traits de chef du joueur 2
- Photo déploiement J1
- Photo déploiement J2
- Photo déploiement global
- Commentaires

Attention, le vainqueur du TOS doit déterminer l'ordre de saisie dans les écrans de tour. 

Chaque section de Tour permet de saisir:
- Photo mouvement / commentaires J1
- Photo tir / commentaires J1
- Photo cac / commentaires J1
- Photo mouvement / commentaires J2
- Photo tir / commentaires J2
- Photo cac / commentaires J2
- Photos supplémentaires (illimitées)

Un menu permet de "Terminer la partie" (bien qu'il ne serve pas à grand chose, cela rassurera l'utilisateur).

