- amélioration du PDF
- préférences
	-- Affichage
	. affichage des images dans les rapports (bandelette, complète redimensionnée)
	. commentaires étendues (1 champ par phase)

- enlever le "Pas de photo" de la génération du PDF
- ajouter un écran d'édition des infos de la bataille (accessible depuis la liste et le rapport)
- entrée en reserve sur tour2, 3, 4 (gérer une photo)
- gérer la prise d'init

- sauvegarde en JSON (backup?)
- chargements base asynchrones

- Stats Dés:
X dés lancés pour obtenir X XX
Succès : X dés (X%)
Echec : X dés (X%)
Lancer les dés réussis avec une nouvelle condition []