- amélioration du PDF
- changer intitulé préfs Commentaires
- photos extras dans le pdf a mieux afficher
- plus d'icones ! 1 par bataille et 1 par joueurs
- lastOne sur tous les tours
- photo + com' pour la liste d'armée des joueurs.
- activity filter pour permettre un import d'images ?
- pouvoir contextualiser un extra sur une phase de jeu d'un joueur (dialogue ? dernière photo prise ?)
- préférences
	-- Affichage
	. affichage des images dans les rapports (bandelette, complète redimensionnée)

- entrée en reserve sur tour2, 3, 4 (gérer une photo)
- gérer la prise d'init

- backup
- chargements base asynchrones

- Stats Dés:
ajouter le rendement théorique sur le lancer de dés (en théorie X succés (X%))



... Thumbnails à tester
