- amélioration du PDF
- BUG: mélange de pinceau sur interface d'édition
- améliorer la perf sur l'affichage des images -> gérer des thumbnails.
- pouvoir contextualiser un extra sur une phase de jeu d'un joueur (dialogue ? dernière photo prise ?)
- préférences
	-- Affichage
	. affichage des images dans les rapports (bandelette, complète redimensionnée)

- entrée en reserve sur tour2, 3, 4 (gérer une photo)
- gérer la prise d'init

- backup
- chargements base asynchrones

- Stats Dés:
ajouter le rendement théorique sur le lancer de dés (en théorie X succés (X%))
